1. Pendaftaran Pasien Baru
  - [x] Input Tanggal Lahir Wajib Isi
  - [x] Label Pada Input Kontak Darurat diubah Menjadi Wali/Penanggung Jawab
  - [x] Label Pada No. Telp Darurat diubah Menjadi No. Telp Wali/Penanggung Jawab
2. Antrian Pasien Pada SuperAdmin 
  - Status Antrian Belum terintegrasi, masih dummy
3. Antrian Pasien Pada Dokter
  - [x] Urutkan berdasarkan nomor urut, yang pertama datang paling atas
4. Rekam Medis Elektronik
  - Inputan SOAP dibuat autocomplete, seperti suggestion, memudahkan dokter untuk input SOAP
  - [x] Tombol Tambah Diagnosis Letakan disebelah kanan flex-end atau justify-end
  - [x] Tombol Tambah Resep Letakan disebelah kanan flex-end atau justify-end
  - [x] Tombol Tambah Tindakan Letakan disebelah kanan flex-end atau justify-end
  - [x] Pada Form Tambah Resep, kolom input dosis tidak required karena sudah ada dalam product name 
  - [x] Pada Form Tambah Resep, Frekeunsi dibuat Select atau dropdown, isinnya berupa pilihan Frekeunsi Seperti: 3 X 1 Setelah Makan, 3 x 1 Sebelum Makan dan seterusnya
  - [x] Pada Form Tambah Resep, Kolom input Durasi tidak diperlukan
  - [x] Pada List Resep, Field Dosis tidak perlu ditampilkan
  -  [x] Pada Form Tambah Resep, Form Tambah Tindakan dan Form Tambah Diagnosis Buat validasi jika ada item yang sama, atau menginput item yang sudah diinput sebelumnya
  -  [x] Pada Form Tambah Tindakan, kolom Dilakukan Oleh Wajib isi
  - [x]  Saat ingin mengunci rekam medik, dokter bisa input diskon harga subtotal atau menambahkan harga subtotal, yang nantinya akan masuk ke cashier, dan akan mempengaruhi subtotal harga pada cashier
  - [x]  Rekam Medik yang sudah dikunci masih bisa diedit, selama pasien belum pulang.
4. Farmasi
  - [x] Pada Proses Resep - Bulk, Farmasi tidak bisa merubah jumlah obat yang diberikan, bisa dihapus saja kolom jumlahnya
  - [x]  Pada Proses Resep - Bulk, Farmasi bisa menambahkan Resep obat dengan persetujuan dokter, tujuannya ketika ada urgensi atau dokter tidak bisa input
5. Kasir
  - [x]  Daftar Antrian Pembayaran hanya pada pasien yang sudah selesai (RME/Pulang dikunci)
  - [x]  Pada Dialog Terapkan Diskon & Jaminan, Tambahkan opsi diskon: [Diskon Seluruh Obat, Diskon Seluruh Tindakan], ini biasanya berguna untuk pasien BPJS
  - [x]  Pada Proses Pembayaran Buatkan Struk Pembayaran atau invoice


New Feedback
1. Farmasi
  - Pada Proses Resep - Bulk Dialog, Farmasi tidak bisa memproses obat sebelum rekam mediknya dikunci. Untku menghindari farmasi memproses resep yang belum selesai diinput. Jadi Button Proses Obat bisa disable dulu dan diberi keterangan
  - Pada Antrian Resep Urutkan berdasarkan yang datang lebih dulu
2. Billing
  - Pastikan flow billing pada rawat jalan sudah firm. Kapan billing diproses harus jelas
3. [x] Setup prettier dan eslint
4. gunakan uuid pada setiap table
5. Master Data
6. [x] Grouping Menu