1. Pendaftaran Pasien Baru
  - Input Tanggal Lahir Wajib Isi
  - Label Pada Input Kontak Darurat diubah Menjadi Wali/Penanggung Jawab
  - Label Pada No. Telp Darurat diubah Menjadi No. Telp Wali/Penanggung Jawab
2. Antrian Pasien Pada SuperAdmin 
  - Status Antrian Belum terintegrasi, masih dummy
3. Antrian Pasien Pada Dokter
  - Urutkan berdasarkan nomor urut, yang pertama datang paling atas
4. Rekam Medis Elektronik
  - Inputan SOAP dibuat autocomplete, seperti suggestion, memudahkan dokter untuk input SOAP
  - Tombol Tambah Diagnosis Letakan disebelah kanan flex-end atau justify-end
  - Tombol Tambah Resep Letakan disebelah kanan flex-end atau justify-end
  - Tombol Tambah Tindakan Letakan disebelah kanan flex-end atau justify-end
  - Pada Form Tambah Resep, kolom input dosis tidak required karena sudah ada dalam product name 
  - Pada Form Tambah Resep, Frekeunsi dibuat Select atau dropdown, isinnya berupa pilihan Frekeunsi Seperti: 3 X 1 Setelah Makan, 3 x 1 Sebelum Makan dan seterusnya
  - Pada Form Tambah Resep, Kolom input Durasi tidak diperlukan
  - Pada List Resep, Field Dosis tidak perlu ditampilkan
  - Pada Form Tambah Resep, Form Tambah Tindakan dan Form Tambah Diagnosis Buat validasi jika ada item yang sama, atau menginput item yang sudah diinput sebelumnya
  - Pada Form Tambah Tindakan, kolom Dilakukan Oleh Wajib isi
  - Saat ingin mengunci rekam medik, dokter bisa input diskon harga subtotal atau menambahkan harga subtotal, yang nantinya akan masuk ke cashier, dan akan mempengaruhi subtotal harga pada cashier
  - Rekam Medik yang sudah dikunci masih bisa diedit, selama pasien belum pulang.
4. Farmasi
  - Pada Proses Resep - Bulk, Farmasi tidak bisa merubah jumlah obat yang diberikan, bisa dihapus saja kolom jumlahnya
  - Pada Proses Resep - Bulk, Farmasi bisa menambahkan Resep obat dengan persetujuan dokter, tujuannya ketika ada urgensi atau dokter tidak bisa input
5. Kasir
  - Daftar Antrian Pembayaran hanya pada pasien yang sudah selesai (RME/Pulang dikunci)
  - Pada Dialog Terapkan Diskon & Jaminan, Tambahkan opsi diskon: [Diskon Seluruh Obat, Diskon Seluruh Tindakan], ini biasanya berguna untuk pasien BPJS
  - Pada Proses Pembayaran Buatkan Struk Pembayaran atau invoice